Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Mañana al mediodía saldré en vivo
y haré una declaración pública.
La persona de la foto soy yo.
Tu preciosa hija
está causando más drama
para la familia nuevamente.
¿Estás planeando quedarte
y manchar aún más nuestro nombre?
¿Y quién exactamente es tan vergonzoso?
¿No puedes perdonar al padre de Tawan?
Te dije que rompieras con ella.
porque nunca haré las paces con él.
Si quieren amarse el uno al otro
mientras me haces miserable,
entonces haz lo que quieras.
¿De verdad crees que podemos estar juntos
si nuestros padres se niegan a aceptarlo?
Bueno, terminaremos las cosas como acordamos, jefe.
No creo que
haya nada más que añadir.
No, eso es todo.
Está bien entonces,
Lo dejaremos así.
Bueno, jefe,
La nueva empresa de seguridad
que cuida de la Sra. Ayla y el Sr. Thana es…
Jefe, ¿va
a ver a la Sra. Ayla después del trabajo hoy?
¿Vas a ir?
Puedo llevarte a su casa.
Mejor no.
No quiero poner a Ayla en
una situación incómoda. Me da pena.
¿Estás aguantando bien, jefe?
Eso es amor, jefe.
Cuando todo va bien,
las sonrisas están ahí para hacerte compañía.
Pero cuando no lo hace,
Las lágrimas ocuparán su lugar.
Así que hoy, ¿quién te hace compañía?
¿Sonrisas o lágrimas?
Una mezcla de ambos.
Sonrisas…
y lágrimas.
Pero eso está bien.
Más amigos
para evitar que me sienta solo.
Dicho esto ¿ya te has rendido?
No. Pero no quiero ser egoísta.
Feliz,
Mientras ella y su padre sufren.
Envíe la oferta exactamente así.
Sí, señor.
¿Y qué hay del incidente del pistolero?
¿Algún avance?
Aún no hay ningún progreso, señor.
Recuerde al nuevo equipo de seguridad
que tenga mucho cuidado.
especialmente el equipo que defiende a Ayla.
Entendido, señor.
La presentación de la oferta…
Todo está en orden, ¿verdad?
¿Cual es el problema?
Bien…
Hacer.
¡Hacer!
¿Quién? ¿Tienes ganas de morir?
Sí, tal vez.
Podría asustarte
y hacer que realmente trabajes por una vez.
Ya es casi mediodía.
¿No deberías trabajar?
¿Estás pensando en dormir
hasta que Bangkok desaparezca del mapa?
Realmente estás poniendo a prueba mi paciencia.
¿Dónde está la presentación de ofertas?
Hice que mi secretaria se encargara de ello, papá.
¿Dejaste que tu secretaria se encargara de ello?
Se trata de un proyecto multimillonario, ¿
y cuál es su respuesta?
No, quiero decir…
Ya me he
encargado de todo yo mismo.
¿Cuidado?
Los consultores del proyecto dicen
Ni siquiera les has enviado
nada para revisar.
Bien…
Estaba planeando mantener todo en secreto
y presentar la oferta de una sola vez.
Mek, esta oferta es importante.
No puedes seguir tratándolo
como uno de tus juegos.
¿Cuántas veces
no has conseguido ganar una licitación?
¡Cada vez!
Has perdido tantas veces
la empresa que he construido toda mi vida.
Está a punto de derrumbarse en tus manos.
Créeme, papá.
Por favor. Sólo por esta vez.
Este no es como cualquier otro momento.
Esta vez te haré sentir orgulloso.
Bien.
Vamos a ver
Si me haces sentir orgulloso
o si es hora de que empiece a repensar
algunas cosas sobre ti.
¿Por qué nunca confías en mí?
Nada de lo que hago
es lo suficientemente bueno para ti, ¿verdad?
Ah, cierto, porque no soy Tawan.
Todo lo que hace siempre es perfecto.
Siempre impresionante,
Siempre te hace sentir orgulloso.
Intenta culparte a ti mismo por una vez,
no a los demás.
Y esto
No tiene nada que ver con Tawan.
¡Por supuesto que sí!
Sé que le has estado dando
documentos de la empresa para leer.
¿Por qué, papá? ¿Quieres que ella ocupe mi lugar?
¿Eso es todo?
Nadie puede reemplazarte,
Si eres lo suficientemente bueno.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Qué quieres decir con eso, papá? ¡Háblame!
¡Maldita sea!
¿De verdad estás pensando en que
la Sra. Tawan reemplace al Sr. Mek?
Sólo un pensamiento.
Si ella realmente se une,
Nuestra empresa podría clasificarse
entre las mejores de Asia con seguridad.
Lo siento señor.
¿Cuántas licitaciones hemos perdido este año?
Cinco, señor.
Y hemos perdido contra TR Develop,
la empresa del Sr. Thana, cada vez.
DIAPOSITIVA PARA RESPONDER
Me voy ahora.
¿Puedo hablar contigo con franqueza?
- Papá...
- Déjame terminar primero.
La situación de la empresa
no es buena en estos momentos.
Hemos perdido varias licitaciones importantes,
y ha dañado nuestra credibilidad
ante la junta directiva y los accionistas,
y clientes clave.
He intentado guiar a Mek.
Ya lo he hecho
todo lo que pude,
Incluso puso a la empresa en riesgo por él.
Pero Mek sigue siendo Mek.
Simplemente no puedo poner ninguna esperanza en él.
Con esta próxima gran licitación acercándose,
Me temo que
Perderemos otra vez.
Si es tan importante,
¿Por qué no lo manejas tú mismo?
Si lo hago, será como clavar
el último clavo en el ataúd de Mek.
Cualquier ápice de credibilidad que tenga
ante los accionistas desaparecerá.
Y cuando eso sucede,
Ni siquiera sé qué me depara el futuro.
para la empresa que construí con mis propias manos.
¿Y crees que
podría trabajar en tu empresa?
Estoy seguro de que puedes.
Permítame ser sincero.
La razón por la que contraté un guardaespaldas privado
para mi hija
Fue porque he estado lidiando
con serias amenazas comerciales.
He recibido múltiples amenazas de muerte
contra mí y mi hija.
No sé si qué le pasó a Ayla
En realidad era de anti-fans
o de mis enemigos comerciales.
¿Quién es el favorito
para esta ronda de licitación?
TR Desarrollar,
La compañía de Thana.
Por favor, danos un momento aquí.
Hola, jefe.
¿Cómo estás? ¿Cansado?
No estoy cansado
No estaba preguntando por el trabajo.
Me refería a tu vida personal.
Estoy agotado…
y realmente desanimado.
Simplemente se siente como
Hay demasiados problemas a la vez.
Los problemas de los adultos
¿Convirtiéndose en los problemas de dos jóvenes?
Ayla,
cuando amas a alguien
con todo tu corazón,
amarlos incondicionalmente,
A veces no puedes explicar por qué.
Y no existe nada
correcto o incorrecto.
Pero todo el mundo dice que está mal
que nos amemos unos a otros.
¿Y quién es exactamente “todos”?
¿Tus dos padres?
¿Creen que está mal?
Porque al resto del país,
tu amor es algo hermoso,
Algo bien.
Están listos para apoyarlos a ambos.
¿Ves? Bien y mal
Depende de la perspectiva.
Depende de quién lo diga primero.
y cuanta influencia
tienen sobre tu vida,
sobre tu corazón.
Ayla,
cada problema
tiene una solución.
Grande o pequeño, difícil o fácil,
feliz o triste,
Siempre hay una salida.
Es solo cuestión de elegir el indicado
Eso es lo que menos te duele el corazón.
Vamos, pequeño.
No llores por algo así.
Tawan.
¿Ya no podemos ser así?
No quiero que sigamos así.
No llores, ¿de acuerdo?
No llores.
Lo entiendo todo
De verdad que sí.
No llores.
¿Todo lo que ha pasado…?
te lastimó…
¿mucho?
Me duele mucho,
como si mi corazón estuviera a punto
de salir de mi pecho.
Cuando no estás conmigo
no quiero hacer nada.
Siento que no puedo continuar.
¿Puedo ser egoísta?
No quiero hacerle daño a mi papá,
pero sin ti no puedo vivir.
Entonces, si se va a enojar,
Entonces tendré que dejarlo estar.
Justo…
Quédate conmigo así.
Toma mi mano y nunca me sueltes.
Nunca pensé en dejarte.
Mi corazón ha estado aquí
desde el principio,
Y se quedará aquí. Siempre.
¿Promesa?
Prometo.
Nos tendremos el uno al otro
hasta…
El último aliento de nuestras vidas.
Jefe, tome un sándwich.
Gracias.
Ayla.
Ve a descansar adecuadamente a tu habitación.
Nos vemos mañana.
No…
No te dejaré ir todavía.
Quédate un poco más, por favor.
¡Gracias!
Entonces, ¿los números siguen siendo los mismos?
Está bien.
Gracias.
¿Por qué TR Develop y Park Thai no
se han retirado todavía?
Escuche, si nuestra empresa pierde esta licitación,
Empieza a empacar tus cosas.
No voy a mantener un buey inútil
en la nómina.
¿Entiendo?
Entendido, señor.
Me aseguraré de que se solucione.
Grábate esto en ese duro cráneo que tienes.
No me importa qué trucos
estés planeando usar,
Pero ganaré esta licitación.
Sí, señor.
Intenta ser más inteligente que un buey por una vez.
Sobre ese plan del que hablamos, adelante.
¡Simplemente sigue adelante y hazlo!
¡No te preocupes por nada!
Ya estamos en el lugar de la licitación, ¿verdad?
Sí, señor. Estamos en espera.
¿Algún problema?
Ninguno. Solo estamos esperando la apertura.
Bueno. Si surge algo, llámame.
Sí, señor.
Dame un abrazo, papá.
Voy a trabajar ahora.
¿No vas a desayunar primero?
No tengo tiempo. Voy tarde.
Me voy.
¡Gracias!
¡Mira a quién he visto!
¡Hola!
¡La única Ayla!
Estás que arde últimamente.
¿Cómo va ese proyecto secreto?
¿Hay alguna sorpresa?
Bueno, como todos saben,
Tengo un gran concierto próximamente.
Es mi forma de agradecer a los fans
todo su cariño.
Vaya, el trabajo te mantiene ocupado.
¿Podemos hablar un poco de tu vida amorosa?
Seguro.
Mucha gente dice
Les encantaría verte a ti y a Tawan
hacer una aparición pública juntos.
¿Crees que eso podría pasar?
Honestamente, Tawan está abrumado por el trabajo.
Quizás una vez que las cosas se calmen un poco.
Sí.
Entonces ella realmente está ocupada,
Y no solo porque la tienes
para ti solo, ¿verdad? Dicen que...
Quieren ver
dos bellezas una al lado de la otra.
No la guardaré para mí.
Ella simplemente es muy tímida delante de las cámaras.
- Ya veo.
- Pero cuando esté lista,
Todo el mundo podrá verla.
- Está bien, entonces reservo la primera cola.
- Trato hecho.
Tan lindo, como siempre. Muchas gracias.
-Gracias, Ayla.
-Gracias.
¡Buena suerte! Te apoyo.
Gracias de nuevo.
¡Adiós!
¡Gracias!
Ang, ¿cómo fue eso de ahora?
¿Ah, ahora mismo?
Se veía bien. Puedes irte a casa.
- Está bien. Gracias.
- ¡De acuerdo! ¡Adiós!
¡Adiós!
Disculpe.
La Sra. Tawan le envió estas flores.
Gracias.
TE DESEO UN GRAN DÍA DE TRABAJO - TAWAN
Las flores son tan hermosas.
¿Te gustan?
Me encantan. ¿Ya terminaste de trabajar?
Aún no.
¿Y tú? ¿Has terminado?
Sí, acabo de terminar
y estoy empacando para volver a casa.
A partir de hoy estoy libre.
Te espero en casa.
¿Tienes hambre? Te cocinaré.
¿Me vas a comprar algo
o realmente cocinar?
¡Yo cocinaré!
No me subestimes
He mejorado mucho.
Ahora puedo preparar todo tipo de platos,
aunque sólo unos pocos tengan buen sabor.
De cualquier manera,
tienes que venir a casa y comer conmigo.
Claro. Te comeré.
¡Me refiero a la cena!
Bueno.
Cena. No te hagas ideas raras.
¿Viste la foto que te envié?
¿Qué deseas?
Ese día, incluso intenté fallar.
y aún así
no te retractarías de la oferta.
Tú…
La elección es suya, señor Thana.
Vaya, hoy estuvo muy tranquilo.
Apenas tuve que hacer nada.
GUARDAESPALDAS
Sólo algunas tomas insertadas
Y una entrevista. Ya sabes, lo de siempre.
¿Estás con Ayla? Pásala. Ahora.
¿Qué comemos? No me decido.
Señora Ayla, su padre
quiere hablar con usted. Urgente.
Tawan, te llamo luego.
Nos vemos en casa. Papá llama.
Bueno.
Hola, papá.
¡Ayla!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señorita, ¡cuidado!
¡Ayla! ¡Ayla!
¡Dámelo!
Te lo advertí.
Ir.
¿Hola? ¿Hola?
¿Sí, señor Thana?
Sáquenos de la puja. ¡Ahora!
¿Extraer?
Dije que te retires de la subasta. Ahora.
Sí, señor.
¡Tawan!
¡Toma eso!
Baja el arma.
O mataré a esta perra.
¡Ahora!
Respaldo.
Despacio.
Pusiste una mano sobre mi mujer.
Pusiste una mano sobre mi mujer, ¿eh?
¡Le pusiste una mano encima a mi mujer!
Jefe, ya basta. ¡
Detente o lo matarás!
¡Salir!
¡El!
- ¡Muere!
- ¡Tawan! ¡Alto! ¡Alto!
Ven aquí. Ahora estoy a salvo.
Ayla, ¿te duele algo en alguna parte?
Estoy bien. No me duele nada.
Tú eres el que está herido.
El otro lado está despejado, jefe.
Bien.
Vamos a preparar el coche para salir.
Prepara el coche.
Vamos al hospital ahora mismo.
No.
Primero tenemos que llevar a Ayla a casa.
Pero estás herido, jefe.
Ella tiene razón.
Deberíamos ir al hospital primero.
Tu brazo está muy herido.
Ayla, escúchame.
Tienes que irte a casa ahora.
El señor Thana te está esperando.
Prepara el coche para llevar a Ayla a casa.
Sí, jefe.
Prepara el coche.
¿Tawan?
¿Por qué? ¿Por qué no…?
- ¿Por qué no vas...
? - Confía en mí.
El señor Thana te espera.
Tienes que irte a casa primero.
¡Papá! ¡Papá!
¡Ganamos!
Bueno.
Bien hecho.
Te dije que ganaríamos esta vez.
Bien.
Tawan,
¿Podemos ir al hospital primero por favor?
Por favor te lo ruego.
Ayla,
Todavía no podemos.
Ahora mismo, necesito llevarte
al lugar más seguro primero.
¿Y qué tiene de peligroso un hospital?
Mis manos están congeladas.
Ayla, tu lista.
Cualquiera puede entrar y salir de un hospital.
No confío en ello.
Y si alguien te vuelve a hacer daño,
Nunca me lo perdonaría
por ser demasiado débil para protegerte.
Chanya, por favor dile
que vaya al hospital primero.
Ella todavía no ha parado de sangrar.
Ayla,
enfocar.
Escúchame.
Lo más importante ahora mismo
es llevarte a un lugar seguro.
Esta herida no es nada.
Puedo manejarlo. Créeme.
No llores, ¿de acuerdo?
No más lágrimas.
- No llores.
- Está bien.
Esa es mi chica.
Te voy a nombrar
vicepresidente de nuestra empresa.
¿Lo dices en serio, papá?
Mantén la vista puesta en todos los
miembros de la familia Chokprasertsap.
Ese es tu antiguo apellido, ¿no?
Estos son los nombres de los sospechosos
y varias personas de interés.
Y si lo que estás pensando
resulta ser cierto,
¿Qué harás?
Entonces será a muerte.
Él puede hacerme daño y lo aceptaré.
Pero si te hace daño a ti,
la persona que más amo,
Nunca lo perdonaré.
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan